Repository: goauthentik/authentik
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Assertion valid not before current time + this value (Format: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3).
ja_jp: アサーション有効期限開始は現在時刻 + この値（形式: hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）。
zh_tw: 斷言的有效起始時間是當前時間加上此值（格式：hours=-1;minutes=-2;seconds=-3）。

source: Assertion not valid on or after current time + this value (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: 現在時刻+この値以上のアサーションは無効です(形式: hours=1;minutes=2;seconds=3)。
zh_tw: 斷言的有效期限為當前時間加上此值（格式：hours=1;minutes=2;seconds=3）。

source: Session not valid on or after current time + this value (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: セッション有効期限は現在時刻 + この値以降（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）。
zh_tw: 會談的有效期限是當前時間加上此值（格式：hours=1;minutes=2;seconds=3）。

source: When selected, incoming assertion's Signatures will be validated against this certificate. To allow unsigned Requests, leave on default.
ja_jp: 選択すると受信アサーションの署名がこの証明書に対して検証されます。未署名のリクエストを許可するにはデフォルトのままにします""選択すると、受信アサーションの署名がこの証明書に対して検証されます。署名されていないリクエストを許可するには、デフォルトのままにしておきます。
zh_tw: 當選擇後，傳入的斷言簽章將會根據這個憑證進行驗證。若要允許未簽屬的請求，請保留為預設值。

source: Verification Certificate
ja_jp: 検証済み証明書
zh_tw: 驗證憑證

source: Keypair used to sign outgoing Responses going to the Service Provider.
ja_jp: サービスプロバイダーに送信される応答に署名するために使用されるキー ペア。
zh_tw: 用於簽署傳給服務供應商回應的金鑰對。

source: Signing Keypair
ja_jp: 署名キーペア
zh_tw: 簽署金鑰對

source: When selected, incoming assertions are encrypted by the IdP using the public key of the encryption keypair. The assertion is decrypted by the SP using the the private key.
ja_jp: 選択すると受信アサーションは IdP によって暗号化キーペアの公開鍵で暗号化されます。アサーションは SP によって秘密鍵で復号化されます。

source: Encryption Keypair
ja_jp: 暗号化キーペア

source: Default relay_state value for IDP-initiated logins
ja_jp: IDP-initiated ログインのデフォルトの relay_state 値
zh_tw: IDP-initiated 登入的預設 relay_state 值

source: SAML Provider
ja_jp: SAMLプロバイダー
zh_tw: SAML 供應商

source: SAML Providers
ja_jp: SAMLプロバイダー
zh_tw: SAML 供應商

source: SAML Provider Property Mapping
ja_jp: SAML プロバイダープロパティマッピング

source: SAML Provider Property Mappings
ja_jp: SAML プロバイダープロパティマッピング

source: SAML Provider from Metadata
ja_jp: メタデータからSAMLプロバイダーを作成
zh_tw: 從中繼資料取得 SAML 供應商

source: SAML Providers from Metadata
ja_jp: メタデータから SAML プロバイダー
zh_tw: 來自詮釋資料的 SAML 提供程式

source: Link to the user's authenticated session
ja_jp: ユーザーの認証済みセッションへのリンク

source: SAML SessionIndex for this session
ja_jp: このセッションの SAML SessionIndex

source: SAML NameID value for this session
ja_jp: このセッションの SAML NameID 値

source: SAML NameID format
ja_jp: SAML NameID フォーマット

source: SAML Session
ja_jp: SAML セッション

source: SAML Sessions
ja_jp: SAML セッション

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_tw: 默认

source: Base URL to SCIM requests, usually ends in /v2
ja_jp: SCIM リクエストへの Base URL、通常は /v2 で終わります
zh_tw: SCIM 要求中的基礎網址，通常以 /v2 結尾。

source: Authentication token
ja_jp: 認証トークン
zh_tw: 認證權杖

source: OAuth Source used for authentication
ja_jp: 認証に使用される OAuth ソース

source: Additional OAuth parameters, such as grant_type
ja_jp: grant_type などの追加 OAuth パラメーター

source: SCIM Compatibility Mode
ja_jp: SCIM 互換モード

source: Alter authentik behavior for vendor-specific SCIM implementations.
ja_jp: ベンダー固有の SCIM 実装に対して authentik の動作を変更。

source: SCIM Provider
ja_jp: SCIMプロバイダー
zh_tw: SCIM 供應商

source: SCIM Providers
ja_jp: SCIMプロバイダー
zh_tw: SCIM 供應商

source: SCIM Provider Mapping
ja_jp: SCIM プロバイダーマッピング

source: SCIM Provider Mappings
ja_jp: SCIM プロバイダーマッピング

source: Sync SCIM provider objects.
ja_jp: SCIM プロバイダーオブジェクトを同期。

source: Full sync for SCIM provider.
ja_jp: SCIM プロバイダーの完全同期。

source: Sync a direct object (user, group) for SCIM provider.
ja_jp: SCIM プロバイダー用の直接オブジェクト（ユーザー、グループ）を同期。

source: Dispatch syncs for a direct object (user, group) for SCIM providers.
ja_jp: SCIM プロバイダー用の直接オブジェクト（ユーザー、グループ）の同期をディスパッチ。

source: Sync a related object (memberships) for SCIM provider.
ja_jp: SCIM プロバイダー用の関連オブジェクト（メンバーシップ）を同期。

source: Dispatch syncs for a related object (memberships) for SCIM providers.
ja_jp: SCIM プロバイダー用の関連オブジェクト（メンバーシップ）の同期をディスパッチ。

source: Role
ja_jp: ロール
zh_tw: 角色

source: Roles
ja_jp: ロール
zh_tw: 角色

source: Can assign permissions to roles
ja_jp: ロールに権限を割り当てできます

source: Can unassign permissions from roles
ja_jp: ロールから権限を割り当て解除できます

source: Initial Permissions
ja_jp: 初期権限

source: System permission
ja_jp: システム権限
zh_tw: 系統權限

source: System permissions
ja_jp: システム権限
zh_tw: 系統權限

source: Can view system info
ja_jp: システム情報を表示できます
zh_tw: 可檢視系統資訊

source: Can access admin interface
ja_jp: 管理者インターフェースにアクセスできます
zh_tw: 可存取管理員介面

source: Can view system settings
ja_jp: システム設定を表示できます
zh_tw: 可檢視系統設定

source: Can edit system settings
ja_jp: システム設定を編集できます
zh_tw: 可編輯系統設定

source: Create admin group if the default group gets deleted.
ja_jp: デフォルトグループが削除された場合は、管理者グループを作成します。
zh_tw: 如果預設群組被刪除，則建立管理員群組。

source: Create a Key which can be used to restore access to authentik.
ja_jp: authentik へのアクセスを復元するために使用できるキーを作成します。
zh_tw: 建立一個金鑰用於恢復對 authentik 的存取權限。

source: Used recovery-link to authenticate.
ja_jp: リカバリーリンクを使用して認証しました。
zh_tw: 已使用救援連結進行認證。

source: Custom krb5.conf to use. Uses the system one by default
ja_jp: 使用するカスタム krb5.conf。デフォルトではシステムのものを使用

source: KAdmin server type
ja_jp: KAdmin サーバー タイプ

source: Sync users from Kerberos into authentik
ja_jp: Kerberos のユーザーを authentik に同期

source: When a user changes their password, sync it back to Kerberos
ja_jp: ユーザーがパスワードを変更するとき、Kerberos に同期

source: Principal to authenticate to kadmin for sync.
ja_jp: 同期のための kadmin に認証するためのプリンシパル。

source: Password to authenticate to kadmin for sync
ja_jp: 同期のための kadmin に認証するためのパスワード

source: Keytab to authenticate to kadmin for sync. Must be base64-encoded or in the form TYPE:residual
ja_jp: 同期のための kadmin に認証する keytab。base64 エンコードまたは TYPE:residual 形式である必要があります

source: Credentials cache to authenticate to kadmin for sync. Must be in the form TYPE:residual
ja_jp: 同期のための kadmin に認証する認証情報キャッシュ。TYPE:residual 形式である必要があります

source: Force the use of a specific server name for SPNEGO. Must be in the form HTTP@hostname
ja_jp: SPNEGO に特定のサーバー名を強制します。HTTP@hostname 形式である必要があります

source: SPNEGO keytab base64-encoded or path to keytab in the form FILE:path
ja_jp: SPNEGO keytab base64 エンコードまたは FILE:path 形式の keytab へのパス

source: Credential cache to use for SPNEGO in form type:residual
ja_jp: SPNEGO に使用する認証情報キャッシュ（type:residual 形式）

source: If enabled, the authentik-stored password will be updated upon login with the Kerberos password backend
ja_jp: 有効にするとログイン時に authentik で保存されたパスワードが Kerberos パスワードバックエンドで更新されます

source: Kerberos Source
ja_jp: Kerberos ソース

source: Kerberos Sources
ja_jp: Kerberos ソース

source: Kerberos Source Property Mapping
ja_jp: Kerberos ソースプロパティマッピング

source: Kerberos Source Property Mappings
ja_jp: Kerberos ソースプロパティマッピング

source: User Kerberos Source Connection
ja_jp: ユーザー Kerberos ソース接続

source: User Kerberos Source Connections
ja_jp: ユーザー Kerberos ソース接続

source: Group Kerberos Source Connection
ja_jp: グループ Kerberos ソース接続

source: Group Kerberos Source Connections
ja_jp: グループ Kerberos ソース接続

source: Check connectivity for Kerberos sources.
ja_jp: Kerberos ソースの接続性を確認。

source: Sync Kerberos source.
ja_jp: Kerberos ソースを同期。

source: SPNEGO authentication required
ja_jp: SPNEGO 認証が必須

source: Make sure you have valid tickets (obtainable via kinit) and configured the browser correctly. Please contact your administrator.
ja_jp: 有効なチケットがあることを確認してください (kinit で取得可能) およびブラウザが正しく構成されています。 管理者に連絡してください。

source: Only a single LDAP Source with password synchronization is allowed
ja_jp: パスワード同期を備えた単一の LDAP ソースのみが許可されます

source: Server URI
ja_jp: サーバーURI
zh_tw: 伺服器 URI

source: Optionally verify the LDAP Server's Certificate against the CA Chain in this keypair.
ja_jp: オプションで LDAP サーバーの証明書をこのキーペアの CA チェーンに対して検証。
zh_tw: 可選：根據此金鑰對中的 CA 鏈來驗證 LDAP 伺服器的憑證。

source: Client certificate to authenticate against the LDAP Server's Certificate.
ja_jp: LDAP サーバーの証明書に対して認証するためのクライアント証明書。
zh_tw: 對 LDAP 伺服器的憑證進行認證的用戶端憑證。

source: Bind CN
ja_jp: バインド CN

source: Enable Start TLS
ja_jp: Start TLS を有効
zh_tw: 啟用 STARTTLS

source: Use Server URI for SNI verification
ja_jp: SNI 検証に Server URI を使用
zh_tw: 使用伺服器 URI 進行 SNI 驗證

source: Prepended to Base DN for User-queries.
ja_jp: ユーザークエリの Base DN の前に付加されます。
zh_tw: 預先附加到使用者查詢的 Base DN 之前。

source: Addition User DN
ja_jp: 追加ユーザーDN
zh_tw: 附加使用者 DN

source: Prepended to Base DN for Group-queries.
ja_jp: グループクエリの Base DN の前に付加されます。
zh_tw: 預先附加到群組查詢的 Base DN 之前。

source: Addition Group DN
ja_jp: 追加グループDN
zh_tw: 附加群組 DN

source: Consider Objects matching this filter to be Users.
ja_jp: このフィルターに一致するオブジェクトをユーザーと見なします。
zh_tw: 將符合此過濾條件的物件視為使用者。

source: Attribute which matches the value of `group_membership_field`.
ja_jp: `group_membership_field` の値に一致する属性。

source: Field which contains members of a group.
ja_jp: グループのメンバーを含むフィールド。
zh_tw: 包含群組成員的欄位。

source: Consider Objects matching this filter to be Groups.
ja_jp: このフィルターに一致するオブジェクトをグループと見なします。
zh_tw: 將符合此過濾條件的物件視為群組。

source: Field which contains a unique Identifier.
ja_jp: 一意の識別子を含むフィールド。
zh_tw: 包含唯一識別碼的欄位。

source: Update internal authentik password when login succeeds with LDAP
ja_jp: LDAP でのログイン成功時に内部 authentik パスワードを更新
zh_tw: 使用 LDAP 登錄成功後更新內部 authentik 密碼

source: When a user changes their password, sync it back to LDAP. This can only be enabled on a single LDAP source.
ja_jp: ユーザーがパスワードを変更するとき、LDAP に同期。単一の LDAP ソースでのみ有効化可能。
zh_tw: 當使用者更改密碼時，將其同步回 LDAP。這只能在只有單一 LDAP 來源上啟用。

source: Lookup group membership based on a user attribute instead of a group attribute. This allows nested group resolution on systems like FreeIPA and Active Directory
ja_jp: グループ属性ではなくユーザー属性に基づいてグループメンバーシップを検索。FreeIPA や Active Directory などのシステムでネストされたグループ解決を許可

source: Delete authentik users and groups which were previously supplied by this source, but are now missing from it.
ja_jp: 以前このソースから提供されたが、現在は存在しない authentik ユーザーとグループを削除。

source: LDAP Source
ja_jp: LDAPソース
zh_tw: LDAP 來源

source: LDAP Sources
ja_jp: LDAPソース
zh_tw: LDAP 來源

source: LDAP Source Property Mapping
ja_jp: LDAP ソースプロパティマッピング

source: LDAP Source Property Mappings
ja_jp: LDAP ソースプロパティマッピング

source: Unique ID used while checking if this object still exists in the directory.
ja_jp: ディレクトリにこのオブジェクトがまだ存在するかどうかを確認するときに使用される一意の ID。

source: User LDAP Source Connection
ja_jp: ユーザー LDAP ソース接続

source: User LDAP Source Connections
ja_jp: ユーザー LDAP ソース接続

source: Group LDAP Source Connection
ja_jp: グループ LDAP ソース接続

source: Group LDAP Source Connections
ja_jp: グループ LDAP ソース接続

source: Password does not match Active Directory Complexity.
ja_jp: パスワードが Active Directory 複雑性要件に一致しません。
zh_tw: 密碼不符合 Active Directory 的複雜性要求。

source: Check connectivity for LDAP source.
ja_jp: LDAP ソースの接続性を確認。

source: Sync LDAP source.
ja_jp: LDAP ソースを同期。

source: Sync page for LDAP source.
ja_jp: LDAP ソースのページを同期。

source: No token received.
ja_jp: トークンを受信しませんでした。
zh_tw: 未收到權杖。

source: HTTP Basic Authentication
ja_jp: HTTP 基本認証

source: Include the client ID and secret as request parameters
ja_jp: リクエストパラメーターにクライアント ID とシークレットを含める

source: No PKCE
ja_jp: PKCE なし

source: Request Token URL
ja_jp: トークンURLをリクエスト
zh_tw: 請求權杖的網址

source: URL used to request the initial token. This URL is only required for OAuth 1.
ja_jp: 初期トークンを要求するために使用される URL。この URL は OAuth 1 でのみ必須。
zh_tw: 用於請求初始權杖的網址，僅用於 OAuth 1。

source: Authorization URL
ja_jp: 認可 URL
zh_tw: 授權網址

source: URL the user is redirect to to conest the flow.
ja_jp: フローを続行するためにユーザーがリダイレクトされる URL。
zh_tw: 使用者被重新導向到此網址以連接流程。

source: Access Token URL
ja_jp: アクセストークンURL
zh_tw: 存取權杖網址

source: URL used by authentik to retrieve tokens.
ja_jp: authentik がトークンを取得するために使用する URL。
zh_tw: authentik 用來擷取權杖的網址。

source: Profile URL
ja_jp: プロフィール URL
zh_tw: 個人檔案網址

source: URL used by authentik to get user information.
ja_jp: authentik がユーザー情報を取得するために使用する URL。
zh_tw: authentik 用來擷取使用者資訊的網址。

source: Additional Scopes
ja_jp: 追加スコープ
zh_tw: 附加範圍

source: How to perform authentication during an authorization_code token request flow
ja_jp: How to perform authentication during an authorization_コード token request フロー

source: OAuth Source
ja_jp: OAuthソース
zh_tw: OAuth 來源

source: OAuth Sources
ja_jp: OAuthソース
zh_tw: OAuth 來源

source: GitHub OAuth Source
ja_jp: GitHub OAuth ソース
zh_tw: GitHub OAuth 來源

source: GitHub OAuth Sources
ja_jp: GitHub OAuth ソース
zh_tw: GitHub OAuth 來源

source: GitLab OAuth Source
ja_jp: GitLab OAuth ソース
zh_tw: GitLab OAuth 來源

source: GitLab OAuth Sources
ja_jp: GitLab OAuth ソース
zh_tw: GitLab OAuth 來源

source: Twitch OAuth Source
ja_jp: Twitch OAuth ソース
zh_tw: Twitch OAuth 來源

source: Twitch OAuth Sources
ja_jp: Twitch OAuth ソース
zh_tw: Twitch OAuth 來源

source: Mailcow OAuth Source
ja_jp: Mailcow OAuth ソース
zh_tw: Mailcow OAuth 來源

source: Mailcow OAuth Sources
ja_jp: Mailcow OAuth ソース
zh_tw: Mailcow OAuth 來源

source: Twitter OAuth Source
ja_jp: Twitter OAuth ソース
zh_tw: X(Twitter) OAuth 來源

source: Twitter OAuth Sources
ja_jp: Twitter OAuth ソース
zh_tw: X(Twitter) OAuth 來源

source: Facebook OAuth Source
ja_jp: Facebook OAuth ソース
zh_tw: Facebook OAuth 來源

source: Facebook OAuth Sources
ja_jp: Facebook OAuth ソース
zh_tw: Facebook OAuth 來源

source: Discord OAuth Source
ja_jp: Discord OAuth ソース
zh_tw: Discord OAuth 來源

source: Discord OAuth Sources
ja_jp: Discord OAuth ソース
zh_tw: Discord OAuth 來源

source: Patreon OAuth Source
ja_jp: Patreon OAuth ソース
zh_tw: Patreon OAuth 來源

source: Patreon OAuth Sources
ja_jp: Patreon OAuth ソース
zh_tw: Patreon OAuth 來源

source: Google OAuth Source
ja_jp: Google OAuth ソース
zh_tw: Google OAuth 來源

source: Google OAuth Sources
ja_jp: Google OAuth ソース
zh_tw: Google OAuth 來源

source: Azure AD OAuth Source
ja_jp: Azure AD OAuth ソース
zh_tw: Azure AD OAuth 來源

source: Azure AD OAuth Sources
ja_jp: Azure AD OAuth ソース
zh_tw: Azure AD OAuth 來源

source: Entra ID OAuth Source
ja_jp: Entra ID OAuth ソース

source: Entra ID OAuth Sources
ja_jp: Entra ID OAuth ソース

source: OpenID OAuth Source
ja_jp: OpenID OAuth ソース
zh_tw: OpenID OAuth 來源

source: OpenID OAuth Sources
ja_jp: OpenID OAuth ソース
zh_tw: OpenID OAuth 來源

source: Apple OAuth Source
ja_jp: Apple OAuth ソース
zh_tw: Apple OAuth 來源

source: Apple OAuth Sources
ja_jp: Apple OAuth ソース
zh_tw: Apple OAuth 來源

source: Okta OAuth Source
ja_jp: Okta OAuth ソース
zh_tw: Okta OAuth 來源

source: Okta OAuth Sources
ja_jp: Okta OAuth ソース
zh_tw: Okta OAuth 來源

source: Reddit OAuth Source
ja_jp: Reddit OAuth ソース
zh_tw: Reddit OAuth 來源

source: Reddit OAuth Sources
ja_jp: Reddit OAuth ソース
zh_tw: Reddit OAuth 來源

source: OAuth Source Property Mapping
ja_jp: OAuth ソースプロパティマッピング

source: OAuth Source Property Mappings
ja_jp: OAuth ソースプロパティマッピング

source: User OAuth Source Connection
ja_jp: ユーザー OAuth ソース接続
zh_tw: 使用者 OAuth 來源連線

source: User OAuth Source Connections
ja_jp: ユーザー OAuth ソース接続
zh_tw: 使用者 OAuth 來源連線

source: Group OAuth Source Connection
ja_jp: グループ OAuth ソース接続

source: Group OAuth Source Connections
ja_jp: グループ OAuth ソース接続

source: Update OAuth sources' config from well_known, and JWKS info from the configured URL.
ja_jp: OAuth ソース設定を well_known から更新し、JWKS 情報を設定された URL から取得。

source: Authentication failed: {reason}
ja_jp: 認証に失敗しました: {reason}
zh_tw: 無法認證：{reason}

source: Client identifier used to talk to Plex.
ja_jp: Plex と通信するために使用されるクライアント識別子。
zh_tw: 用於與 Plex 通話的用戶端識別碼。

source: Which servers a user has to be a member of to be granted access. Empty list allows every server.
ja_jp: ユーザーがアクセスを許可されるためにメンバーである必要があるサーバー。空のリストはすべてのサーバーを許可。
zh_tw: 使用者必須是其成員才能獲得存取權限的伺服器列表。留空則允許所有伺服器。

source: Allow friends to authenticate, even if you don't share a server.
ja_jp: サーバーを共有していなくても、友人の認証を許可。
zh_tw: 允許朋友進行認證，即使你們沒有共用伺服器。

source: Plex token used to check friends
ja_jp: 友人を確認するために使用される Plex トークン
zh_tw: 用於檢查朋友的 Plex 權杖

source: Plex Source
ja_jp: Plexソース
zh_tw: Plex 來源

source: Plex Sources
ja_jp: Plexソース
zh_tw: Plex 來源

source: Plex Source Property Mapping
ja_jp: Plex ソースプロパティマッピング

source: Plex Source Property Mappings
ja_jp: Plex ソースプロパティマッピング

source: User Plex Source Connection
ja_jp: ユーザー Plex ソース接続
zh_tw: 使用者 Plex 來源連線

source: User Plex Source Connections
ja_jp: ユーザー Plex ソース接続
zh_tw: 使用者 Plex 來源連線

source: Group Plex Source Connection
ja_jp: グループ Plex ソース接続

source: Group Plex Source Connections
ja_jp: グループ Plex ソース接続

source: Check the validity of a Plex source.
ja_jp: Plex ソースの有効性を確認。

source: With a Verification Certificate selected, at least one of 'Verify Assertion Signature' or 'Verify Response Signature' must be selected.
ja_jp: 検証証明書が選択されている場合、'Verify Assertion Signature' または 'Verify Response Signature' の少なくとも 1 つを選択する必要があります。

source: Redirect Binding
ja_jp: リダイレクト バインディング
zh_tw: 重新導向附加

source: POST Binding
ja_jp: POST バインディング
zh_tw: POST 附加

source: POST Binding with auto-confirmation
ja_jp: 自動確認を備えた POST バインディング
zh_tw: 使用自動確認的 POST 附加

source: Flow used before authentication.
ja_jp: 認証前に使用されるフロー。
zh_tw: 在身分驗證之前所使用的流程。

source: Also known as Entity ID. Defaults the Metadata URL.
ja_jp: エンティティ ID とも呼ばれます。メタデータ URL がデフォルトになります。
zh_tw: 亦稱為實體 ID。預設為中繼資料的網址。

source: URL that the initial Login request is sent to.
ja_jp: 最初のログイン要求が送信される URL。
zh_tw: 初始化登入要求時發送到的網址。

source: Optional URL if your IDP supports Single-Logout.
ja_jp: IDP がシングルログアウトをサポートしている場合のオプション URL。
zh_tw: 可選：如果您的身份提供者支援單一登出時使用的網址。

source: Allows authentication flows initiated by the IdP. This can be a security risk, as no validation of the request ID is done.
ja_jp: IdP によって開始される認証フローを許可します。リクエスト ID の検証が行われないため、セキュリティリスクになる可能性があります。
zh_tw: 允許由身份提供者發起的認證流程。這可能是一個安全風險，因為不會驗證要求的 ID。

source: NameID Policy sent to the IdP. Can be unset, in which case no Policy is sent.
ja_jp: NameID ポリシーが IdP に送信されます。設定解除することもできます。その場合、ポリシーは送信されません。
zh_tw: 發送給身份提供者的 NameID 政策。可以為空，在這種情況下則不會發送任何政策。

source: Delete temporary users after
ja_jp: 一時ユーザーを削除してから
zh_tw: 在以下狀況後刪除臨時使用者：

source: Time offset when temporary users should be deleted. This only applies if your IDP uses the NameID Format 'transient', and the user doesn't log out manually. (Format: hours=1;minutes=2;seconds=3).
ja_jp: 一時ユーザーを削除するときのタイムオフセット。IDP が NameID Format 'transient' を使用し、ユーザーが手動でログアウトしない場合のみ適用（形式: hours=1;minutes=2;seconds=3）
zh_tw: 刪除臨時使用者的時間偏移量。這僅適用於您的身份提供者使用 NameID 格式「transient」，且用戶沒有手動登出的情況。（格式：hours=1;minutes=2;seconds=3）。

source: Keypair used to sign outgoing Responses going to the Identity Provider.
ja_jp: Identity Provider に送信する発信レスポンスに署名するために使用されるキーペア。
zh_tw: 用於簽署發往身份提供者的外送回應的金鑰對。

source: SAML Source
ja_jp: SAMLソース
zh_tw: SAML 來源

source: SAML Sources
ja_jp: SAMLソース
zh_tw: SAML 來源

source: SAML Source Property Mapping
ja_jp: SAML ソースプロパティマッピング

source: SAML Source Property Mappings
ja_jp: SAML ソースプロパティマッピング

source: User SAML Source Connection
ja_jp: ユーザー SAML ソース接続
zh_tw: 使用者 SAML 來源連線

source: User SAML Source Connections
ja_jp: ユーザー SAML ソース接続
zh_tw: 使用者 SAML 來源連線

source: Group SAML Source Connection
ja_jp: グループ SAML ソース接続

source: Group SAML Source Connections
ja_jp: グループ SAML ソース接続

source: Continue to {source_name}
ja_jp: {source_name} に続行

source: SCIM Source
ja_jp: SCIM ソース
zh_tw: SCIM 來源

source: SCIM Sources
ja_jp: SCIM ソース
zh_tw: SCIM 來源

source: SCIM Source Property Mapping
ja_jp: SCIM ソースプロパティマッピング

source: SCIM Source Property Mappings
ja_jp: SCIM ソースプロパティマッピング

source: Telegram bot username
ja_jp: Telegram ボットユーザー名

source: Telegram bot token
ja_jp: Telegram ボット トークン

source: Request access to send messages from your bot.
ja_jp: ボットからメッセージを送信するためのアクセスを要求。

source: Telegram Source
ja_jp: Telegram ソース

source: Telegram Sources
ja_jp: Telegram ソース

source: Telegram Source Property Mapping
ja_jp: Telegram ソースプロパティマッピング

source: Telegram Source Property Mappings
ja_jp: Telegram ソースプロパティマッピング

source: User Telegram Source Connection
ja_jp: ユーザー Telegram ソース接続

source: User Telegram Source Connections
ja_jp: ユーザー Telegram ソース接続

source: Group Telegram Source Connection
ja_jp: グループ Telegram ソース接続

source: Group Telegram Source Connections
ja_jp: グループ Telegram ソース接続

source: Authentication date is too old
ja_jp: 認証日が古すぎます

source: Invalid hash
ja_jp: 無効なハッシュ

source: Duo Authenticator Setup Stage
ja_jp: Duo 認証器セットアップステージ
zh_tw: Duo 身份驗證器設定階段

source: Duo Authenticator Setup Stages
ja_jp: Duo 認証器セットアップステージ
zh_tw: Duo 身份驗證器設定階段

source: Duo Device
ja_jp: Duo デバイス
zh_tw: Duo 設備

source: Duo Devices
ja_jp: Duo デバイス
zh_tw: Duo 設備

source: When enabled, global Email connection settings will be used and connection settings below will be ignored.
ja_jp: 有効にするとグローバルメール接続設定が使用され、以下の接続設定は無視されます。
zh_tw: 啟用時，將使用全域電子郵件連線設定，在此之下的連線設定將被忽略。

source: Time the token sent is valid (Format: hours=3,minutes=17,seconds=300).
ja_jp: 送信されたトークンが有効な時間（形式: hours=3,minutes=17,seconds=300）。

source: Email Authenticator Setup Stage
ja_jp: メール認証器セットアップステージ

source: Email Authenticator Setup Stages
ja_jp: メール認証器セットアップステージ

source: Exception occurred while rendering E-mail template
ja_jp: メール テンプレートのレンダリング中に例外が発生しました

source: Email Device
ja_jp: メール デバイス

source: Email Devices
ja_jp: メール デバイス

source: Code does not match
ja_jp: コードが一致しません
zh_tw: 授權碼不符

source: Invalid email
ja_jp: 無効なメール

source: The user already has an email address registered for MFA.
ja_jp: ユーザーは既に MFA 用に登録されたメールアドレスを持っています。

source: Hi %(username)s,
ja_jp: こんにちは %(username)s,
zh_tw: 嗨！%(username)s。

source: Email MFA code.
ja_jp: メール MFA コード。

source: If you did not request this code, please ignore this email. The code above is valid for %(expires)s.
ja_jp: このコードを要求していない場合は、このメールを無視してください。上記のコードは %(expires)s まで有効です。

source: Hi %(username)s,
ja_jp: こんにちは %(username)s,
zh_tw: %(username)s 您好，

source: Email MFA code
ja_jp: メール MFA コード

source: If you did not request this code, please ignore this email. The code above is valid for %(expires)s.
ja_jp: このコードを要求していない場合は、このメールを無視してください。上記のコードは %(expires)s まで有効です。

source: When enabled, the Phone number is only used during enrollment to verify the users authenticity. Only a hash of the phone number is saved to ensure it is not reused in the future.
ja_jp: 有効にするとスマートフォン番号は登録中のみ使用されてユーザーの真正性を検証。電話番号のハッシュのみ保存されて将来の再利用を防ぎます。
zh_tw: 啟用時，手機號碼僅在註冊期間用於驗證使用者的真實性。只保存手機號碼的雜湊以確保未來不會重複使用。

source: Optionally modify the payload being sent to custom providers.
ja_jp: 必要に応じて、カスタムプロバイダーに送信されるペイロードを変更します。
zh_tw: 可選：修改發送給自訂供應商的酬載。

source: Use this code to authenticate in authentik: {token}
ja_jp: authentik での認証にこのコードを使用してください: {token}
zh_tw: 使用此代碼在 authentik 中驗證身分：{token}

source: SMS Authenticator Setup Stage
ja_jp: SMS 認証器セットアップステージ
zh_tw: 簡訊身份驗證器設定階段

source: SMS Authenticator Setup Stages
ja_jp: SMS 認証器セットアップステージ
zh_tw: 簡訊身份驗證器設定階段

source: SMS Device
ja_jp: SMS デバイス
zh_tw: 簡訊設備

source: SMS Devices
ja_jp: SMS デバイス
zh_tw: 簡訊設備

source: Invalid phone number
ja_jp: 無効な電話番号
zh_tw: 無效的電話號碼

source: Static Authenticator Setup Stage
ja_jp: 静的認証器セットアップステージ
zh_tw: 靜態身份驗證器設定階段

source: Static Authenticator Setup Stages
ja_jp: 静的認証器セットアップステージ
zh_tw: 靜態身份驗證器設定階段

source: Static Device
ja_jp: 静的デバイス
zh_tw: 靜態設備

source: Static Devices
ja_jp: 静的デバイス
zh_tw: 靜態設備

source: Static Token
ja_jp: 静的トークン
zh_tw: 靜態權杖

source: Static Tokens
ja_jp: 静的トークン
zh_tw: 静态令牌

source: 6 digits, widely compatible
ja_jp: 6桁、広く対応しています
zh_tw: 6位數字，廣泛相容各類驗證器

source: 8 digits, not compatible with apps like Google Authenticator
ja_jp: 8桁、Google 認証システムのようなアプリには対応していません
zh_tw: 8位數字，不相容於類似 Google Authenticator 等驗證器

source: TOTP Authenticator Setup Stage
ja_jp: TOTP 認証器セットアップステージ
zh_tw: TOTP 身份驗證器設定階段

source: TOTP Authenticator Setup Stages
ja_jp: TOTP 認証器セットアップステージ
zh_tw: TOTP 身份驗證器設定階段

source: TOTP Device
ja_jp: TOTP デバイス
zh_tw: TOTP 设备

source: TOTP Devices
ja_jp: TOTP デバイス
zh_tw: TOTP 設備

source: Invalid Token. Please ensure the time on your device is accurate and try again.
ja_jp: 無効なトークン。デバイスの時刻が正確であることを確認して、もう一度試してください。

source: Invalid device type. Contact your {brand} administrator for help.
ja_jp: 無効なデバイスタイプです。サポートについては {brand} 管理者にお問い合わせください。

source: Static
ja_jp: 静的
zh_tw: 靜態
